lunes.jpg:Feliz lunes para todos:Piolín con un paraguas rosa. Texto con cuatro fuentes distintas Feliz lunes para todos. Hoy será un gran día, espero que el tuyo sea muy lindo
monday.jpg:Monday, already?:Gato aburrido, tirado en el suelo, con la frase Monday, already?
garfield.jpg:You don't hate Mondays...:Imagen de Garfield somnoliento en pijama con el texto You don't hate Mondays, you hate capitalism
monday2.jpg:I'm just a Friday girl...:Mujer con una taza de desayuno y bostezando, con la frase I'm just a Friday girl living in a Monday world
b1f.png:It's Tuesday, my acquaintances:Rana con el texto It is Tuesday, my acquaintances
marisa.gif:Feliz martes de Marisa:Un GIF de "feliz martes de Marisa" donde salen varios dibujos de Marisa Kirisame con purpurina.
makelele.mp4:Hoy es miércoles, se fuma makelele:Vídeo de una persona cantando Hoy es Miércoles, se fuma makelele. Se le cae un tarro al suelo y se pone a llorar
miercoles3.jpeg:What a week, huh? Captian, it's Wednesday:Capitán Harlock dice -What a week, huh? Tintín responde -Captain, it's Wednesday
wednesdaymydudeswide.jpg:It is Wednesday, my dudes:Rana to planita to panzona con el texto It is Wednesday, my dudes
jueves1.mp4:Es Hueves:ironmouse diciendo en español Feliz Jueves
asukajueves.mp4:Feliz jueves!:Asuka de Evangelion dice Feliz Jueves
jueves2.gif:Vengo corriendo a desearte un feliz jueves!:Asuka de Evangelion corriendo con el texto Vengo corriendo que quiero ser la primera persona en desearte un feliz jueves!!
california.mp4:Today is Friday in California:Video de un policia japonés despertándose mientras dice Today is Friday in California
fridaythen.mp4:It is Friday, then:Persona que se alegra porque es viernes, sale del coche y se pone a caminar mientras el coche arranca
hoyesviernes.mp4:VIERNES:Goku en modo Super Saiyan Dios gritando que es viernes
viernes1.mp4:VIERNEEEEES:Jovani Vazquez grita ES VIERNES y se queda mirando a cámara
viernes2.png:Feliz viernes a quien se lo merezca:Vin Diesel con las manos juntas con el texto Ahh he vuelto a caer en... el viejo truco de la super glue, feliz viernes a quien se lo merezca
viernes3.jpg:It is flat fuck Friday:Buggs Bunny de traje con el texto I wish all flat fucks a very Friday
vierneschocu.jpeg:BIERNES:Chocu sobre fondo colorido con el texto Es viernes, Chocu lo sabe
sabado1.mp4:SABADOOOooOOOo:Jovani Vazquez grita SABADO
church.mp4:We're not going to church today:Escena de Los Simpsons donde Rodd y Todd están rezando y aparece Ned Flanders para llevarlos a misa
weeknd.mp4:Ladies and gentlemen... the weekend:Daniel Craig presenta al fin de semana en SNL
MAPI3.png:Feliz domingo a todas las chicas de grupo:Imagen de MAPI con el texto A todas las chicas del grupo... Feliz domingo!
soup.png:Sunday, it is time for soup:Imagen de un gato con sobreexposición, el gorrito de tonio de jojos y un bol de sopa con el texto Customer -Having a seizure and is currently no clipping through the floor. Tonio coming out of the kitchen SOUP time
